Yn ymwneud y Prins Charles yn 1969 yn Caernarfon,
beth sydd angen o hynny?
Roedd fy fater ymwneud ymwneud ymlaen o'r Cynulliad Cymru yna,
a roedd hi'n ymwneud ymlaen,
ac y llwybr y maen nhw'n ymwneud yn y Gaffili.
Roedd hi'n cael y llwybr yma,
ac roeddwn i'n gweld hynny o'r cyfnod, o'n wych.
Ond roedd Prince Charles wedi mynd i mewn, yn fy hysg,
oherwydd o'r Deanna, a dwi'n credu, oherwydd roedd hi'n fawr iawn,
ond mae'n fyw, mae'n fawr iawn.
Roedd hi'n cael ei reitiau, ond dwi ddim yn credu ei fod yn y Gwyrdd.
Mae'r bobl yn dda iawn.
Ond roedd hi'n bwysig iawn i llawer o bobl oherwydd roedd hi'n bŵyn nifodol,
a roedd hi'n cael Prince of Wales, a os oes ei fod yn ystod, roedd hi'n byw.
Mae'n ystod ymlaen yn y Cotthoil, a'n dda iawn.
A beth rwy'n eich gwybod o'i, roedd hi'n bwysig pen derin.
Dyna'r bwysig.
Roedd hi'n eithaf yn eich gwybod, mae'n cael pen derin,
mae'n cael ei gwybod.
Dyna'r whisky.